https://github.com/SB44444/OOP_Java_Seminar_7_HW.git


Объектно-ориентированное программирование (семинары)
Урок 7. ООП Дизайн и Solid ч.2
Дописать проект, "Записная книжка", содержащий работу с записками из консоли (можно прочитать все записки, создать одну записку, отредактировать записку, удалить, и прочитать одну записку по ID), записка содержит в себе как минимум 3 поля Id, заголовок и текст, можно добавить дату. Хранение по вашему выбору, можно в текстовом файле (или каждая записка в одном файле, как вам удобнее). Можно сделать по аналогии с программой из 5 урока. Если вы сделали записки к этому уроку, то добавить логирование.
Продумать, какие паттерны можно использовать в вашем проекте.

**  Комментарии к работе: **
   Cтруктура проекта сохранена в схеме: Model - Controller - View.
 В соответствии с принципами SOLID разделены задачи для классов: - один класс - одна зона ответственности. Классы наследники не меняют повдение классов родителей. Для этого созданы абстрактные классы. Данная структура подволяет добавлять функционал проекта не изменяя поведенее ранее созданных классов и методов
 
